WARNING !!

Bien suivre à la lettre ce tuto d'instalation 

1. Instaler (SETUP)


2. Mettre le fichier [EVC_key.dll] et le fichier [EVClicenceMOD.dll] ainsi que le fichier [loader_ols_32bit] 

dans C:Program files\EVC 

(attention à ne pas les mettres dans le dossier WINOLS mais bien dans EVC !!!!) 

une fois les fichiers mis ne rien toucher pour l'instant !!!!


3. Ensuite instaler [WinOLS_Testversion] à la fin de l'instalation le lancer en faisant tout le 
temps suivant et ok sans rien modifier jusqu'à ouverture de la version démo puis une fois winols ouvert la refermer quittant 


4. Retourné dans C:Program files\EVC selectionner [loader_ols_32bit] et cliquer dessus, une fenètre va souvrir
en affichant un message "Restart app !" 


5. Menu démarré / puis panneau de configuration / ajouter ou supprimer des programmes / enssuite désinstaller uniquement le programme [WinOLS 2.14.03]


6. Retourné dans C:Program files\EVC selectionner [loader_ols_32bit] et cliquer droit sur la souris selectionner envoyer-vers (bureau crée un racourci) 


7. Ensuite sur le bureau suprimmer l'icone WinOLS (Veillez à faire attention à ne pas lancer le programme !!!!)
et ce servir uniquement de [loader_ols_32bit] pour lancer winols !!!


8. Cliquer sur [loader_ols_32bit] sur le bureau attendre que winols s'ouvre, puis le refermer !!


9. Cliquer sur [loader_ols_32bit] sur le bureau si pendant le chargement de winols avant l'ouvert vous voyez inscrit
en dessous de la barre de chargement inscrit "REGISTERED TO CAR-LINK" c'est que c'est bon !!

Voilà maintenant faites en bonne usage ;)  